# 20 障害の理解促進

## (1) ふれあいの集い

12月3日から9日までの「障害者週間」に合わせて、障害福祉についての関心と理解を深めていただくために、障害のある人も、ない人も共に集い、交流を図る「ふれあいの集い」を開催します。

| | |
| :--- | :--- |
| 内 容 | 作品展（作品の募集詳細は、「区 giỏiぶんきょう」、区ホームページでお知らせします）<br>障害者スポーツ体験コーナー<br>手話体験コーナー 等<br>※内容は年度ごとに異なります。 |
| 開 催 日 | 年1回 12月に実施 |
| 問い合わせ先 | 障害福祉課障害者支援係<br>TEL 03-5803-1212 FAX 03-5803-1352 |

## (2) 心のパリアフリーハンドブック

障害を理解し、サポートするときにはどのような配慮が必要なのかをまとめたハンドブックを作成し、区の窓口や学校、イベント等を通じて配付しています。

| | |
| :--- | :--- |
| 問い合わせ先 | 障害福祉課障害厚生係<br>TEL 03-5803-1211 FAX 03-5803-1352 |

***

-171-

20 障害の理解促進